# TasksJavaScript
JavaScript

01Task:
1. Спрашивать у пользователя память телефона и выводить в документ соответствующую цену к этой памяти
2. Спрашивать у пользователя цвет телефона и выводить кратинку соответствующую этому цвету (обратить внимание на то, что пользователь имеет возможность ввести память только тогда, когда выбрал цвет)
3. Цена телефона должна зависеть не только от памяти, но и от цвета. К примеру: silver на 128 стоит 500$, а black на 128 стоит 510$. И так далее.
<!-- ======================================================================================================= -->
02Task:
1. Напиши функцию создания генератора sequence(start, step). Она при вызове возвращает другую функцию-генератор, которая при каждом вызове дает число на 1 больше, и так до бесконечности. Начальное число, с которого начинать отсчет, и шаг, задается при создании генератора. Шаг можно не указывать, тогда он будет равен одному. Начальное значение по умолчанию равно 0. Генераторов можно создать сколько угодно.
ПРИМЕР:
var generator = sequence(10, 3);
var generator2 = sequence(7, 1);

console.log(generator()); // 10
console.log(generator()); // 13

console.log(generator2()); // 7

console.log(generator()); // 16

console.log(generator2()); // 8

2. Также, нужна функция take(gen, x) которая вызвает функцию gen заданное число (x) раз и возвращает массив с результатами вызовов.
var gen2 = sequence(0, 2);
console.log(take(gen2, 5)); // [0, 2, 4, 6, 8 ]
    3. напиши функцию pluck, которая берет массив объектов и возвращает массив значений определенного поля:
var characters = [
 { ‘name’: ‘barney’, ‘age’: 36 },
 { ‘name’: ‘fred’, ‘age’: 40 }
];

console.log(pluck(characters, ‘name’)); // [‘barney’, ‘fred’]

0. Напиши функцию map(fn, array), которая принимает на вход функцию и массив, и обрабатывает каждый элемент массива этой функцией, возвращая новый массив.
<!-- ======================================================================================================= -->
03Task:
1.1) При помощи radio input реализовать выбор фигуры нового элемента (круг/квадрат). При нажатии на area брать данные из выбранного radio input и в ависимости от этого создавать нужный элемент (css класс отвеает за создание круга или квадрата)
1.2) Во второй инпут (type=“numebr”) вводить ширину/высоту стороны (у квадарата все стороны равны ). Соответственно, создавать фигуру с такой шириной и высотой
1.3) Задание посложнее:
Создать radio button с выбором фигуры как и в первом задании, только добавить еще 2 варианта: прямоугольник и овал
Если выбрали овал либо прямоугольник, то должен появиться инпут для ввода ширины
если круг или квадрат, то оставить только один инпут для ввода стороны
2)
Некая сеть фастфудов предлагает несколько видов гамбургеров:

маленький (50 тугриков, 20 калорий)
большой (100 тугриков, 40 калорий)
Гамбургер может быть с одним из нескольких видов начинок (обязательно):

сыром (+ 10 тугриков, + 20 калорий)
салатом (+ 20 тугриков, + 5 калорий)
картофелем (+ 15 тугриков, + 10 калорий)

Дополнительно, гамбургер можно посыпать приправой (+ 15 тугриков, 0 калорий) и полить майонезом (+ 20 тугриков, + 5 калорий). Напиши программу, расчиытвающую стоимость и калорийность гамбургера. Используй ООП подход (подсказка: нужен класс Гамбургер, константы, методы для выбора опций и рассчета нужных величин).
const SIZES = [];
const STUFFINGS = [];
const TOPPINGS = [];

class Burger {
   toppings = [];
   constructor(size = sizes[0], stuffing = stuffings[0]){
       this.size = size;
       this.stuffing = stuffing;
   }
   getSize(){}
   getStuffing(){}
   addTopping(){}
   removeTopping(){}
   getToppings(){}
   calculatePrice(){}
   calculateCalories(){}
} (edited) 